    Starta spelet
    Välj hur många tärningar som skall kastas (max 5).

    Markera de tärningar som skall sparas.
        Om 1 tärning sparas
            Kasta 4 tärningar
        eller om 2 tärningar sparas
            Kasta 3 tärningar
        eller om 3 tärningar sparas
            Kasta 2 tärningar
        eller om 4 tärningar sparas
            Kasta 1 tärning 
        Annars
            Kasta om alla 5 tärningar.

    När spelaren kastat och sparat två gånger
    - spara och placera resultatet i alt.1-6
    - Kasta sedan om och upprepa

    När spelaren fyllt i alt. 1-6
    - Visa summan för spelaren
        - Om spelaren vill spela igen
            Välj hur många tärningar som skall kastas (max 5).
            Annars
                Avsluta spelet


    